Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/138.*.resx
Languages: ja

source: 0001 MIKURU (みくる)
ja: それじゃ始めましょうか

source: 0002 INFO (インフォ)
ja: “スキュア”について説明します

source: 0003 INFO (インフォ)
ja: “スキュア”とは“ピン”に似た テクニックですが重要な駒が手前に

source: 0004 INFO (インフォ)
ja: あるという部分が違います

source: 0005 INFO (インフォ)
ja: “串刺し”をかけつつ後の駒を狙う テクニックです

source: 0006 INFO (インフォ)
ja: 下画面のような局面の場合、白の “ビショップ”が“チェック”した

source: 0007 INFO (インフォ)
ja: 場合“キング”は左右か斜めに逃げ るしかありません

source: 0008 INFO (インフォ)
ja: 黒の“クイーン”は動けない為確実 に取る事が出来ます

source: 0009 INFO (インフォ)
ja: “ピン”と同じく“クイーン”と “ビショップ”“ルーク”が使用

source: 0010 INFO (インフォ)
ja: 可能なテクニックです

source: 0011 INFO (インフォ)
ja: では実際にやってみましょう

source: 0012 INFO (インフォ)
ja: ３手で“クイーン”を 取ってください

source: 0013 MIKURU (みくる)
ja: 正解です、キョンくん

source: 0014 MIKURU (みくる)
ja: 残念です、違ったみたいですね もう一度挑戦してみてください

source: 0015 INFO (インフォ)
ja: “キング”と“クイーン”を直線に 並ばせるにはどうすれば良いのか

source: 0016 INFO (インフォ)
ja: 考えてみましょう

source: 0017 MIKURU (みくる)
ja: “駒得”出来なかったみたいです

source: 0018 MIKURU (みくる)
ja: 駒同士の得点に気をつけてみて くださいね
